Valanguteri, xinwana na xinwana lexi uxi tirhisaka kuhi langutela eka nkarhi wa sweswi, swi fana nakuva kahle ongeti u kona kwala
Swi kahle ngopfu!
Amukela, hi vito ra Yesu! Amen!
Sungula ku famba emoyeni!
Famba emoyeni!
Khongela endzeni ka moya!
Lowu i nkarhi wa wena
Xinwana na xinwana lexi ngale ndzeni ka miri wa wena, kunwana na kunwana laha xinga kona,
mavabyi, kutwa kuvava, - niswi lerisa kuri swi humela ehandle, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Tshiketa vanhu va mina!, Amen!
Wena mavabyi, wena mavabyi yo cheriwa - tshiketa vanhu va mina! Amen!
Tshiketa vanhu va mina!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Voko ro horisa ari ve eka wena, hi vito ra Yesu! Amen!
Voko ro horisa ra Yesu rile eka wena, hi vito ra Yesu! Amen!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Naku tshunxa! Amen!
Vuka uku, " Ni ntshunxekile!"
Naku tshunxa!
Vula, " Ni ntshunxekile!"
Swi vule, "Ni ntshunxekile"!
Naku tshunxa, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Ti kambele hi wexe
Na switiva. Naku vona, u tshunxekile, u horile!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
TT : Mel Flowers 13/08/2018 RV Esther
Mwelwa 13/08/2018 RV2 ROBERT BEGIER
14/08/2018